Sendo honesta, de 4, eu só fiz 3 (html, css, e o banco de dados), acabei não fazendo o php sozinha por falta de tempo, e falta de conhecimento da linguagem, dizer que não vou seguir na area não é bem uma desculpa, eu ate gosto de php, e pretendo estudar este codigo para que ele vire meu codigo, e não um codigo feito por IA.
Aos poucos esse codigo sofrera pequenas alterações, minhas alterações. Viva a honestidade kk.
(e tambem, php é literalmente a base dessa materia, dizer que eu fiz tudo menos isso, é o mesmo que dizer que eu não fiz nada.)